Hei,

Olen Yassin El Fennir, verkkosivusuunnittelija. Olen toiminut alalla 9 vuotta ja auttanut yrityksiä uudistamaan verkkonäkyvyyttään.

Tutustuin yrityksenne sivustoon ja uskon, että modernimpi verkkosivusto voisi tuoda teille enemmän asiakkaita. Haluaisin tarjota teille ilmaisen esikatselun uudesta sivustosta — täysin ilman sitoumuksia.

Prosessi on hyvin yksinkertainen:
1. Laitan teille esikatselun uudesta sivustosta
2. Kerrotte mitä pidätte ja mitä haluatte muuttaa
3. Sivusto on valmis muutamassa päivässä

Jos kiinnostaa, vastatkaa tähän viestiin niin aloitan.

Ystävällisin terveisin,
Yassin El Fennir
Verkkosivujen suunnittelu ja kehitys
yassinfennir@gmail.com